Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Wat heb je voor bewijs?
- Er waren getuigen.
Een man die op Macher leek was in 1997
op een feestje aan Windsor College gezien.
In hetzelfde jaar als de moorden.
Pure speculatie. Dat is nooit bevestigd.
- Het is wel...
Wat een lange rit was dat.
Wil je een foto van me maken?
Oké. komt ie.
Hebbes.
Nog eentje.
Ik moet plassen. Kom. naar binnen.
De code is...
7822.
Ben je klaar voor...
de Macher House Experience?
Niet te geloven.
Hier zijn gewoon echt mensen vermoord.
Dit is perfect.
Toch?
Alles is precies hetzelfde.
DE WOODSBORO MOORDEN
Wat gaaf. dat nepbloed.
Moet je kijken.
Ik moet echt heel nodig.
Hier schoot Sidney Prescott
Billy Loomis dood nadat ze hem...
Met een paraplu had gestoken.
Waar is de wc?
Dat is de kast waar Sidney
in verborgen zat met die paraplu.
Gevonden.
Heel gaaf.
Dit is echt heel gaaf.
Geweldig.
Amber. En Richie.
Scott?
Hallo?
Scott.
Waar ben je nou?
Wat is er aan de hand?
- Ghostface is hier. Iemand met een masker.
Waar heb je het over?
- Ik zag iemand met een Ghostface-masker.
Niet gaan kijken. Scott.
Jij gaat er vanavond aan.
Nep.
Wat ontzettend gaaf.
Er zit een bewegingssensor in.
Kijk maar eens.
Hou je van enge films?
Moet je nou zien.
Wat gaaf. Behoorlijk hightech.
Hij zag er zo echt uit.
- Hoe leuk is dat?
Hier zit de stekker.
Hier is het dus gebeurd.
- Wat eng.
In deze kamer hield Stu het feest
waar Sidney moest sterven.
Veel mensen zien Billy als
het grote brein. maar ik heb meer met Stu.
Wie is jouw favoriet?
- Ik heb geen favoriete psychopaat.
Ga je de hele tijd zo doen?
- Wat wil je dan?
Schat. wist je dat Sidney hier
die tv op Stu's gestoorde kop liet vallen?
Maar heeft ze hem toen wel gedood?
Volgens de podcast
kan Stu het overleefd hebben.
Z'n lichaam lag in het mortuarium
en is daarna begraven.
Dat kun je niet in scène zetten.
Kom mee naar de keuken.
AMBER FREEMAN VERBRAND
Hier hebben Sidney en Gale
Amber Freeman geroosterd.
Levend verbrand.
Zo zou ik echt niet willen sterven.
Het is niet echt.
- Heel grappig. hoor.
Het is zover.
Hallo?
Hallo. Scott en Madison.
Welkom bij de Macher House Experience.
Vinden jullie het al wat?
- Het is geweldig.
Houden jullie van enge films?
Zeg maar.
- M'n vriend houdt heel erg van horror.
Wat is je favoriet?
De eerste Stab.
- Tijd voor een spelletje.
Drie vragen over enge films.
Bij een fout antwoord ga je eraan.
Vraag één:
Wie gaat er in de originele
A Nightmare on Elm Street als eerste dood?
Tina Gray.
- Klopt.
Vraag twee:
Wat is de naam van de dochter
in The People Under the Stairs?
Alice.
- Heel goed. We maken het wat moeilijker.
Hoe oud was Jason Voorhees
toen hij verdronk in Friday the 13th?
Oké. in The Final Chapter is te zien
dat Mrs Voorhees in 1946 is bevallen.
De twee kampleiders
sterven in een flashback in '58.
Jason is de zomer daarvoor verdronken.
Dus geboren in '46 en verdronken in '57.
Jason was dus elf.
Sorry. Scott.
Maar dat is het verkeerde antwoord.
Hoezo? M'n berekening klopt.
Het is een strikvraag.
Hij is niet verdronken.
Heel goed. Madison.
Wat zou Scott toch zonder jou moeten?
Helaas wordt er dus niemand neergestoken.
Een griezelige avond nog.
En vergeet niet om ons...
Vind je dit stom?
- Ik kan er niks aan doen.
Waarom ben je dan meegegaan?
- Je dramde zo door.
Ik dacht dat het wel leuk kon zijn.
maar het is zo suf.
Wil je gaan?
Ik vind het prima om nu naar huis te gaan.
Nu meteen?
- Ja. hoor.
Nee. het is al laat.
Het spijt me.
Ik zal proberen om er wat van te maken.
Nu moet ik plassen.
Links in de gang.
ONBEKEND NUMMER
Hallo?
- Vanavond ga jij eraan.
Scott. waarom bel je mij?
- Ik ben Scott niet.
Wie ben je dan wel?
- Degene die jou gaat vermoorden.
Die enge stem is wel een beetje sexy.
maar het kan beter.
Luister. bitch. Ik snij je open
en ruk je ingewanden eruit.
Noem je me nou een bitch?
Ik ben er nu wel klaar mee.
Dit is niet grappig.
Er valt ook niks te lachen. Madison.
Scott?
Ze zullen nooit op tijd komen.
Scott.
We zijn nog niet klaar.
Ik ben het.
Dat deed pijn.
- Wat mankeert jou?
Sorry. ik dacht...
Het leek me nu wel te kunnen. Dom idee.
- Natuurlijk was het een dom idee.
Hij bewoog.
- Ja. daarvoor staat hij hier.
Nee. hij bewoog anders.
Wat?
Jezus. ik krijg zo nog een hartverzakking.
Sorry.
- Wat doe je hier?
Ik bedacht net dat ik nog nooit
jouw kamer ben binnengeslopen.
Ik zat me thuis te vervelen...
voor de tv.
Stab was erop.
Daardoor moest ik aan jou denken.
- Dat is luguber.
Billy kroop ook door Sidneys raam. dus...
- Ik weet het.
Als m'n moeder je hier ziet...
- Eén kus maar.
Kun je niet kloppen?
Dat deed ik.
- Kun je dan niet even wachten?
Is er soms iets?
Nee. niks aan de hand.
- Zeker weten?
Ben. alles goed daar
op de vloer achter het bed?
Hallo. Mrs Evans.
Hoe gaat het met u?
- Ik ben vrij moe. Ben. Het is al laat.
Daarom wilde ik u ook niet storen
door aan te bellen.
Wat aardig van je.
Weg.
- Hij is er nu toch al.
Ik ga wel.
Dag. Tate.
Sorry. ik weet dat het al laat is.
Het was mijn schuld.
Tatum wist van niks.
Goed. doe het maar niet nog een keer.
Ik ben echt geen foute jongen.
- Dag. Ben.
Lekker schijnheilig.
Alsof jij nooit een jongen
in je kamer hebt gehad.
We kennen allemaal de film.
- Daarom sta ik het juist niet toe.
Wat heb je tegen hem?
Ik heb niks tegen hem. Jij bent gewoon
iets te goed van vertrouwen.
We hebben geen seks. als dat het soms is.
We willen wel.
maar we zijn er nog niet klaar voor.
Als je jezelf dat afvraagt.
is het inderdaad nog te vroeg.
Hoe wist jij het?
Is het echt zo gegaan? Zoals in de film?
Het is hier ijskoud.
Laten we dit soort gesprekken
bewaren voor overdag.
Geen jongens meer door het raam. graag.
Welterusten.
Ging het er hard aan toe?
Ik hield me heel erg in.
Het is niet alsof zij de enige is
die zoiets doet.
Dat was ook haar excuus.
Als het ergste is
dat ik te beschermend ben...
vind ik dat helemaal prima.
Zouden ze het al doen?
- Welnee.
Nee. nog niet.
Maar dat duurt niet lang meer.
Hoe oud was jij bij je eerste keer?
- Net zo oud als jij. zeventien.
Zei ik zeventien? Ik bedoelde vijftien.
Heb je tegen me gelogen?
- Ik kan het me niet meer herinneren.
Je eerste keer niet meer?
- Nee. wat ik jou verteld heb.
Je zei dat je zeventien was.
- Ik wilde niet overkomen als...
Ga vooral door.
Ik wilde niet
dat je me alleen als lustobject zou zien.
Wou je zeggen dat je ook hersens hebt?
- Ja. toch wel.
Morgen.
- De muren staan al.
Wat goed.
Hou van je.
- We missen jullie.
Het schiet mooi op.
- Lekker druk hier.
Hoi. mam.
- Hallo.
Bedankt. Junie. Ik ben blij
dat het leuk is. Bel me als er iets is.
Fijn dat je op die rakkers kunt passen.
- We zien jullie dit weekend.
Dag.
Erg dapper van haar.
Wat is er?
Waar heb je die gevonden?
Tussen de oude kleren op zolder.
Mag het soms niet?
- Had het eerst even gevraagd.
Doe hem maar gewoon uit.
Wanneer worden ze weer leuk?
Dit was je eigen schuld.
Je mag die jas wel aan.
Laat maar.
Tatum. het spijt me.
Ik dacht dat ik die jas
had weggedaan na m'n studietijd.
Die periode waar je niet over wilt praten.
- Dat is niet waar.
Niet? Dat is dan ook nieuw.
Je houdt je jeugd angstvallig geheim.
Wat? Niks daarvan is geheim.
Alles is online
en in films en boeken te vinden.
Maar ik mag je niks vragen.
Moet je vandaag repeteren?
Hoe gaat het?
Vreselijk.
Dramatisch.
Ik ben steeds zo zenuwachtig.
Gewoon gênant.
Ik weet hoe het is
om plankenkoorts te hebben.
Heb jij aan toneel gedaan?
Tijdens m'n studie.
Maar maak je geen zorgen.
Je doet het vast goed.
Ik moet naar m'n werk.
Zo leuk. kinderen.
Goed gesprek.
Goeiemorgen.
Komt er zo aan.
- Bedankt.
Druk?
- Beetje. maar het kan erger.
Hé. Mrs Evans.
- Hé. Lucas.
Mag ik vier espresso-shots?
- Natuurlijk.
Vier?
- Ja. we moeten vandaag lang repeteren.
Welke rol heb jij?
Ik doe de techniek.
Ik zit achter de lichtknopjes.
Hebt u Dateline gezien
over de Ghostface-moorden in New York?
Nee. niet gezien.
Die Netflix-docu was beter.
maar de nasleep kwam wel goed aan bod.
Goedemorgen.
Heb je soms iets gezegd?
Ging het over Dateline?
- Het geeft niet.
Het geeft wel.
Wat had ik nou gezegd?
Dat deed pijn.
- Mooi.
Ik ben gewoon dol op true crime. mam.
Het spijt me. Mrs Evans.
Ik wil graag een eigen podcast
en die moorden zijn daar perfect voor.
Moet jij niet
naar de repetitie toe. schat?
Ga dan maar snel.
Heel goed.
Het spijt me.
- Het geeft echt niet. Wat mag het zijn?
Hé. wacht op mij.
Goeie look.
- Wat is dat voor jas?
Van m'n moeder. uit de jaren '90.
- Ik zou hem bedazzelen.
Vanavond feestje bij mij.
Ik heb m'n moeders gummy's.
Je enge vriendje mag ook komen.
Hij is niet eng. Hij is diepzinnig.
En hij heeft een lekker kontje.
Z'n obsessie met m'n moeder is wel raar.
Mag je vanavond wel weg van haar?
- Ik weet het niet.
Ze lijkt wel
nog erger overbezorgd dan normaal.
Als er iemand gestoord mag doen.
is zij het wel.
Ik heb de films gezien. Een wonder
dat ze niet in een gesticht zit.
Kijk eens aan.
Goedemorgen.
- Hé. Tay.
Hoi. schat.
Willen jullie een lift?
Kom. meiden.
We hoeven niet te lopen.
- Doe wel je gordel om.
Gordels om.
Karl.
Dank je wel.
Het spijt me echt van Lucas.
Hij ziet je als een soort beroemdheid.
Jullie hebben een goede band. toch?
- Ja. dat moet ook wel met z'n tweetjes.
Praat je weleens met hem
over je leven voordat hij er was?
Nee. wat moet ik erover zeggen?
Z'n vader sloeg me.
Die relatie heeft me flink beschadigd.
Hoezo? Is er iets?
- Ik weet het niet.
Tatum en ik liggen elkaar even niet zo.
Ze wil meer over m'n verleden
te weten komen.
Maar ik heb geen zin om haar
over al die doden te moeten vertellen.
Ik zeg dus maar niks. maar dat maakt haar
steeds alleen maar boos.
Luister. het is normaal dat je dochter
je beter wil leren kennen.
M'n kinderen moeten hun leven
kunnen leiden zonder bang te zijn.
Ik wil dat ze zich veilig voelen.
- Maar de wereld is niet veilig.
En ze moeten toch ook leren
om voor zichzelf op te komen.
Kijk uit.
Sorry.
Verdomme. ik zit vast.
Zaallicht aan. graag.
Waar is Aaron?
- Hier.
Ik schrok toen ik Fluffy zag.
Wil je me dood hebben?
- Sorry.
Help me hieruit.
Ik zie niks met dat ding op.
- Chloe. m'n kostuum.
Ik kom.
Ik kom er al aan.
Dat domme zakje zit steeds in de weg.
- Rustig maar. diva.
Het spijt me. Hannah.
- Maak je niet druk.
Ik speel maar dat ik een diva ben.
Maar jij moet gewoon bang voor me blijven.
Wegwezen.
Hannah. lieverd.
Jij en Aaron moeten meer oefenen.
- Mr Willis. het was mijn schuld.
Tatum. kom even hier.
Ik wil het over je rol hebben.
- Ik zie niks in dit pak.
Dat is het niet alleen.
Je komt heel mat over.
Fluffy is een hond.
Dat zijn levendige dieren.
Je bent te timide. Ik mis zelfvertrouwen.
Deze rol vraagt om meer passie.
- Ik zal eraan werken.
Je bent de dochter van Sidney Prescott.
Gebruik die kracht van je moeder.
Het verbaast me eigenlijk wel.
Ik had meer van je verwacht.
Dat was ook lomp.
Je hoeft alleen 'woef' te zeggen.
Zo belangrijk is dat niet.
Hij kan de tering krijgen.
- Precies.
Trek het je niet aan.
Je doet het geweldig.
- Bedankt.
Ik ga dit pak uittrekken.
- Ik help je wel.
Vanavond feestje bij mij. hè?
Ik wil hier snel uit.
- Komt goed.
Zo.
Ben ik timide?
Trek je niks aan van die lul.
- Geef gewoon eerlijk antwoord.
Je bent niet timide. maar je kunt wel
op een schattige manier verlegen zijn.
Verlegen is hetzelfde als timide.
Vind je dat ik geen zelfvertrouwen heb?
- Ik ga hier niet in mee.
Wat vind je zo leuk aan me?
- Heel veel.
Noem gewoon één ding.
Nee. dat klinkt suf.
Zeg het toch maar.
Ik vind het leuk hoe je naar me kijkt.
Daar word ik blij van.
Soms zeg je iets waar ik om moet lachen...
en als ik daar thuis dan aan denk.
moet ik weer lachen.
Dat vind ik fijn.
Hoezo suf? Dat was een heel goed antwoord.
Hallo.
- Hallo. Sidney.
Wie zou het zijn? Heb je me gemist?
Je hebt dus een nieuwe woonplaats.
Net zoiets als waar wij vandaan komen.
Ken ik jou dan?
Nou en of.
Ik was gisteren nog in Woodsboro.
Het ging er daar heet aan toe.
Maar ik ben nu hier in Pine Grove.
Waarvoor dan?
- Voor jou. Sidney.
Ik heb je gemist in New York.
Zonder jou is het niet hetzelfde.
Je had het zeker te druk
met je gezinnetje.
Je kent me goed voor een eikel die zich
verbergt achter een stemvervormer.
Dit keer verberg ik me niet meer. Sidney.
Verrassing. Sidney.
Moet je even bijkomen?
Ik wacht wel eventjes.
Heel leuk. Stu Macher is dood.
Daar denk ik toch anders over.
Wat goed om je te zien.
Ik vond jou altijd al bijzonder.
Dit gaat zo leuk worden.
Net als vroeger.
Alleen dan zonder Billy. Randy of Tatum.
Je dochter heet trouwens ook Tatum.
Wat ontzettend schattig.
Het is een beetje raar.
maar ook wel heel lief.
En ze is...
zo knap.
Praat niet over m'n dochter.
Ik moet wel eerlijk bekennen
dat ik nu bij haar schooltheater sta.
Waag het niet. verdomme.
Showtime. bitch.
Hé. baas.
Luister. ik werd net gebeld
door het bureau in Woodsboro.
Momentje.
Hé. schat.
Ga snel naar het theater toe.
Iemand wil Tatum vermoorden.
Ik ga erop af.
Alle eenheden naar het schooltheater.
Ik kom eraan.
- Schiet op.
Laten we beginnen met omhoog en omlaag.
- Is goed.
Klaar?
- Ja.
Dat mag wel wat zachter.
Sorry.
Het moet veel soepeler.
- Duidelijk.
Doe nog eens.
Komt er nog wat van?
Aaron?
Hallo?
Ik klink nu nog aardig.
Aaron?
Aaron. ik wil weer naar beneden.
Hallo?
Laat me zakken.
Dit is niet grappig.
Aaron.
Help.
Laat me hieruit.
Dit doet pijn.
Wat is dit. verdomme?
Nee. wacht.
Blijf van me af.
Ga weg.
Nee. alsjeblieft.
Alsjeblieft.
Hou alsjeblieft op.
Alsjeblieft. ik wil niet dood.
Tatum.
Klootzak.
Bewaak de uitgangen.
Tatum.
Mam. wat is er?
Gaat het wel?
Ik was al vertrokken.
- Hij was thuis bij mij.
En waar was jij?
Beneden bij de kostuums.
Niet toen ik daar was.
- Was jij hier ook?
Hij was al weg.
Ik heb jou daar niet gezien.
Ik was in de kleedkamer.
- De hele tijd?
Nee. niet de hele tijd.
Ik heb thuis wat gegeten.
Aperol Spritz erbij.
Wie doet nou zoiets?
En we hebben niet eens een understudy.
De dader is gevlucht.
Hij kende het hier goed.
De moorden waren goed voorbereid.
En de kinderen?
- Ik heb gebeld.
De politie is bij ze. Ze zijn veilig.
Twee tieners vermoord.
Wat is dit nou weer. Mark?
Je staat er niet alleen voor.
Wij vinden hem wel.
Als dit Stu was...
- Het was Stu niet.
Hij ligt begraven in Woodsboro.
We sturen die opname van jou door
om te laten onderzoeken wie dat was.
We pakken hem wel.
Ben heeft verstand van computers. toch?
Net als alle jongeren.
Hij wilde
informatietechnologie gaan studeren.
Ja. maar tegenwoordig
kan iedereen een deepfake maken.
Ga vast met Tatum naar buiten.
Ik heb hier nog heel even nodig.
Tatum. we gaan.
Jij niet.
Mam.
- Vergeet het maar.
Maar Mrs Evans...
- Nee.
Ga maar gewoon naar huis.
Ik bel nog wel.
Waarom doe je zo tegen hem?
Hij is geen moordenaar.
- Dat weet je niet.
Niet iedereen is Billy Loomis.
Dat jij niemand vertrouwt. wil niet zeggen
dat niemand te vertrouwen is.
Niet hier.
Ze kijken even rond.
- We zullen snel zijn.
Alles veilig.
We houden buiten de boel in de gaten.
- We zijn zo klaar.
Pak je spullen.
Jullie hebben vijf minuten.
Wacht. ga jij niet met ons mee?
Ik moet de dader vinden.
Ligt je tas niet klaar?
Die heb ik allang een keer uitgepakt.
- Verdomme. Tatum.
Vluchten we nou gewoon?
Ja. inderdaad.
Sidney Prescott vlucht toch nooit?
- Nu gaat het ook om jou.
Hannah is dood.
We kunnen niet zomaar weg.
- Ik weet hoe dit gaat.
Er zullen meer mensen sterven.
Sorry. maar ik neem geen risico met jou.
Waarom heb je me hier
niet voor gewaarschuwd?
Misschien had ik haar dan kunnen redden...
of iets kunnen doen.
- Pak wat je nodig hebt.
Waarom vertrouw je me niet gewoon?
- We moeten hier weg.
Hier. neem deze mee.
- Waarom is het licht uit?
Had jij dat niet gedaan dan?
Tatum.
- Blijf achter me.
Papa.
Alsjeblieft. laat haar gaan.
Doe je pistool weg.
Lieverd. het komt wel goed.
Kijk maar naar mij.
Het gaat je om mij.
Laat haar gewoon gaan.
Bukken.
Mark.
- Papa.
Rennen.
Hierheen.
Wat doe je?
Rot op.
Wat is dit?
- Hier zijn we veilig.
Kan hij hier echt niet in?
Wat is dat?
- Een uitgang. Ik ga je vader halen.
Laat me niet alleen.
Mam. ik wil met je mee.
- Oké. snel dan.
Loop door tot het einde.
Mam.
- Deze kant op.
- Snel.
Lopen.
Mama.
Kom mee.
Haal de politie. Snel.
Iemand moet ons helpen.
Gaat het wel?
- Met jou?
Ik hou van je.
- Ik ook van jou.
Heb ik hem?
- Nou en of.
Chad. de camera.
Mindy. zorg dat we live kunnen.
U moet in uw auto blijven.
- Aan de kant. jij.
Mama. Papa.
Gaat het wel?
- Ja.
Dat was schrikken.
- Dat was te gek.
Pak de camera.
Je moet altijd overal klaar voor zijn.
Ik had niet verwacht meteen bij aankomst
iemand dood te rijden.
Ik zal er volgende keer
rekening mee houden.
Je bloedt.
- Wat wil je daarmee zeggen?
Hoe gaat het met Mark?
- Die kan wel wat hebben.
Gale. hij zei dat hij Stu was.
Sorry. wat zei je nou?
- Stu.
Stu Macher? Die dood is?
Eraf met dat masker.
Baas?
- Doe het maar.
Wie is dat?
Geen idee.
maar ik heb hem in het café gezien.
Zeker weten?
- Ja.
Weet niemand wie dit is? Dat is raar.
- Ja. de dader is altijd een bekende.
We hebben genoeg materiaal voor een film.
Wat kan ik zeggen?
Ik wilde remmen en gaf per ongeluk gas.
Karl Allen Gibbs.
Een moordenaar
die laatst uit een inrichting is ontsnapt.
Enig idee
waarom hij het op jullie gemunt had?
Nee.
- Bedankt. Cooke.
Baas.
Hij kan niemand meer iets aandoen.
- Nee.
Dit was te makkelijk.
Het is er nooit maar eentje.
Sidney. Stu Macher is dood.
Blijf even bij Tatum.
Kun je ons iets vertellen?
- Wat is er gebeurd?
Ik kreeg net bericht dat we live gaan.
Ik ga Gale halen.
Nee. niet doen.
Ze zeiden niks over Gale.
We worden nog ontslagen.
- Doe het nou maar.
Goed dan.
Drie. twee. een...
Als jullie dit nog eens proberen.
maak ik jullie af.
Oud-talkshowpresentator Gale Weathers
is hier blijkbaar ter plaatse.
Miss Weathers.
Robbie Rivers. WFPO. Mag ik...
Rot toch een eind op.
Jullie ken ik. Wat doen jullie hier?
We reden gewoon langs.
- Met Gale Weathers?
En jullie reden een voortvluchtige aan
recht voor het huis van Sidney Evans?
Wat is hier aan de hand?
Zoek het lekker zelf uit.
- Moeten wij je werk voor je doen?
Gun het regionale nieuws ook eens wat.
Hé. Sidney.
Wat erg dat dit
nu weer gebeurt. Mrs Prescott.
Mrs Evans. Lucas.
- Natuurlijk. Sorry. dat bedoelde ik ook.
Heb jij verstand van AI?
Ik hou me niet bezig met AI.
Het is een ramp voor onze samenleving.
Waarom vraag je dat?
Pas goed op. Jess. Hou je deuren op slot.
Kom. we gaan.
U bent Gale Weathers.
En wie ben jij?
- Ik ben Lucas.
Wat doe je hier?
- M'n zoon en ik wonen hiernaast.
We zijn goed met ze bevriend.
Hou je van horrorfilms?
- Ja. daar ben ik dol op.
Vooral de Stab-films zeker.
- Ja. nou en of.
Wat is dit?
- Mam. het is Gale Weathers.
Die films zijn gebaseerd
op haar bestseller.
Dat weet ik. Haar blik bevalt me niet.
Wat je ook van plan bent.
hou m'n zoon erbuiten.
Sorry. knul.
Maar je weet hoe het werkt.
Iedereen is verdacht.
- Ja. maar u hebt de moordenaar gedood.
Misschien is er nog wel eentje.
Pardon.
Tot dit allemaal voorbij is.
blijf je hier uit de buurt. Kom. we gaan.
Wat bracht jou hierheen?
Na die dubbele moord in het Macher-huis
was de pers daar als de kippen bij.
Maar ik voelde
dat ik niet in Woodsboro moest zijn.
Mark laat onderzoeken
of er geknoeid is met die gesprekken.
Zou het kunnen dat het echt was?
Dat Stu nog in leven is?
Dat zou een goed verhaal zijn.
maar het is erg onwaarschijnlijk.
Wat is er met je?
Beschadigde zenuwen
na die aanval in New York.
Wees maar blij dat je daar niet bij was.
Bedankt.
Leuk je te ontmoeten. Tatum.
Tatum?
Tatum als in...
- Die Tatum. ja.
Wat doen jullie voor Gale?
- We lopen stage.
Sinds haar ontslag timmert ze weer
aan de weg als misdaadverslaggever.
Ze leert ons over de 'biz'.
- Noem het niet de 'biz'.
Wij leren haar hoe je goede content maakt.
- Noem het geen 'content'.
Erg leuk.
Mindy wil alleen zelf in beeld.
- Ik ben het gezicht van de toekomst.
Intussen leren we een hoop over
aflopende carrières en mislukte comebacks.
Waar gaan we beginnen?
Waar wil je mee beginnen?
Ik ga niks doen.
- We moeten weten wie hierachter zit.
Karl Gibbs was niet zomaar een moordenaar.
Het is altijd iemand uit je verleden.
De politie lost dit wel op.
- Jouw man dus.
We moeten hem helpen.
Wil jij niet weten wie hierachter zit?
- Gale. ik kan dit niet meer.
Ik moet er nu voor m'n gezin zijn.
- Daarom moet je me juist helpen.
Iemand heeft het op jou gemunt
en die zal het niet opgeven.
Ik geloof m'n ogen niet.
Het is Gale Weathers.
Wat vervelend dat je programma gestopt is
en dat jij ontslagen bent.
Ik kreeg gewoon geen nieuw contract.
Dat boeit me echt totaal niet.
Sorry dat ik je vriend heb doodgereden.
- Kon je het niet alleen af?
Jij kunt blijkbaar ook niet
zonder die oude. irrelevante heks.
Zo sneu. Wat is er gebeurd?
Jullie hadden vroeger veel meer pit.
Je gaat eraan. AI-eikel.
Je zult zien hoe nep ik ben
als ik je in je keel steek.
Ik krijg jullie nog wel.
En reken maar dat ik ervan zal genieten.
Dat was bizar.
De psychiatrische inrichting is hier
niet ver vandaan. Daar beginnen we.
Zo ken ik je weer.
Ik wist wel dat je het nog in je had.
Dit houdt inderdaad alleen op
als ik er zelf wat aan doe.
Ik kom snel terug.
Mam. ik wil met je mee.
- Nee. dit is gevaarlijk.
Waarom ga jij dan wel?
- Ik weet wat ik doe.
Mama. alsjeblieft.
Jij hebt hier geen ervaring mee.
- Leer het me dan.
Ik wil niet als die andere Tatum eindigen.
Ik ben vernoemd naar iemand
van wie het hoofd geplet is.
Dat was m'n vriendin.
- En ze is dood.
Ze was een slachtoffer. geen vechter.
Ik wil een vechter zijn.
Lieverd. luister...
- Fijn dat je zo over me denkt.
Haar vriendin is net dood.
Ze is dus nog van streek.
Hou Ben bij haar uit de buurt.
Ik wil hem hier niet hebben.
Misschien had hij zich wel
op zolder verstopt.
We trekken de telefoons. mail
en IP-adressen van al haar vrienden na.
Als Ben of iemand anders hierbij
betrokken is. komen we er wel achter.
Ze heeft ook gelijk.
Ik probeer haar inderdaad te beschermen.
Door mij loopt ze nu gevaar.
FALLBROOK
PSYCHIATRISCHE INRICHTING
Oké. Terry. Nogmaals bedankt.
Bij het mortuarium
hebben ze geen gegevens van Stu Macher.
De vrouw die in '96 lijkschouwer was
is al overleden.
Dus z'n dossier is zoekgeraakt?
- Of gestolen.
Zodat het lijkt
alsof Stu daar nooit is geweest.
Of...
- Het is wel echt Stu.
Laten we dat gaan uitzoeken.
Uw pas.
- Bedankt.
Hier.
- Dank je.
Wat kan ik voor u doen?
- Ik ben Gale Weathers van Channel 7.
Het gaat om Karl Gibbs.
- Dat dacht ik al.
De politie heeft vannacht
z'n spullen doorzocht.
Mogen we z'n kamer zien?
Ja. vooruit. Kom maar mee.
Wat was Karl voor persoon?
- Hij was behoorlijk gewelddadig.
Hij had 20 jaar geleden
drie vrouwen gedood.
Hebt u enig idee
waarom hij Sidney Prescott moest hebben?
Nee. ik zou het niet weten.
Ik ben blij dat het goed met u gaat.
- Bedankt.
Had hij het weleens
over de Ghostface-moorden?
Of over iets als de Stab-films?
- Niet dat ik weet.
Kent u hem dan misschien?
Ja. dat is John.
John?
Als in John Doe.
Hij wist z'n echte naam niet meer.
Geheugenverlies
door een harde klap op z'n hoofd.
Wanneer werd hij opgenomen?
- Voor mijn tijd.
Ik werk hier nu zestien jaar.
dus eind jaren '90. denk ik.
Willen jullie z'n kamer zien?
Hij was een zwerver
die in Californië op straat sliep.
Op een dag knapte er iets bij hem
en viel hij een tienermeisje aan.
Hij werd ontoerekeningsvatbaar verklaard
en hierheen gestuurd.
En waar is hij nu?
- Hij is ontslagen.
Twee weken geleden.
Weet u waar hij heen is gegaan?
Sorry. dat kan ik u
zonder gerechtelijk bevel niet vertellen.
John Doe en Karl Gibbs
gingen zeker veel met elkaar om.
Ja. ze waren goed bevriend.
Heel goed bevriend.
Ik vertrouw die buurjongen niet. Hij staat
heel opzichtig naar het huis te staren.
Ik heb al drie dagen doorgekeken.
De moordenaar moet ergens
het huis zijn binnengegaan.
Zou het gehackt kunnen zijn?
De dader is duidelijk
handig met computers.
Hebben jullie
de handdoeken en zo gevonden?
Ja. de waterdruk
was echt geweldig. Dank je wel.
Geen probleem.
Wat doen jullie hier?
Sorry. ik bedoel...
Zijn jullie niet bang
na alles wat jullie hebben meegemaakt?
Bang? Ik heb geen keus als ik ooit
beter dan Gale Weathers wil worden.
En als echte Woodsboro-telgen
is het onze plicht.
Onze oom Randy was bevriend met je moeder.
Dit keer wil ik de dader vinden.
Ze zit er vaak naast.
- En bedankt.
De dader vinden?
Hoe wil je dat doen dan?
Je verzamelt alle verdachten...
en legt ze het vuur aan de schenen.
Maar wie zijn dat dan?
Dikke kans dat het een van je vrienden is.
Misschien wel je vriendje.
Te makkelijk.
Of wil hij dat we dat denken?
- Hij is het niet.
Heel schattig. We moeten
alle verdachten bij elkaar krijgen.
Na zonsondergang gaat de avondklok in.
Ik weet misschien iets.
Maar m'n vader mag er niks van weten.
Hoe zie je dat voor je?
Hij is het hoofd van de politie.
Als wij de dader vinden. kan hij
hem pakken. We moeten iets doen.
Ik ben dat niks doen zat.
Dat was Cooke.
Als hij weer belt. kunnen ze hem traceren.
Moeten we wachten tot hij belt?
Kunnen we hem niet verleiden om te bellen?
Wat dacht je van iets
waar je mij sinds 1996 al om vraagt?
Een interview.
Niet te geloven.
Ik wacht op dat gerechtelijk bevel.
- Ik ga erachteraan.
Heel fijn.
Bel me als Sids telefoon overgaat.
Tatum.
VANAVOND GESLOTEN WEGENS AVONDKLOK
GESLOTEN WEGENS AVONDKLOK
GESLOTEN
KOM LATER TERUG
Hé. Chlo.
- Ben en Lucas zijn er al.
Dit zijn Chad en Mindy.
- Ik ben Chloe. Kom verder.
Deze tent is dus van je ouders?
- Ja. maar ze weten niet dat we hier zijn.
Hoe gaat het?
Wat willen jullie drinken?
Kijk eens.
pizza met pepperoni en champignons.
Wat doen jullie twee hier?
- Zij willen ons helpen de dader te vinden.
Denken ze dat het iemand van ons is?
Ja. maar ik niet.
Die dode. oude gast is dus toch niet dood?
Hoe kan Stu Macher nog leven?
Waar is hij al die tijd geweest?
En niemand heeft hem herkend?
Als franchise kun je zoiets niet maken.
Nee. het draait dit keer om nostalgie.
Min. we zouden het niet meer
over die regeltjes hebben.
Deze dader wil
dat Sidney weer in actie komt.
Als scream queen
mag ze niet van haar rust genieten.
Daarom zit Jamie Lee ook in al die nieuwe
Halloween-films. Het voelt vertrouwd.
Maar dit is echt.
- Ja. precies.
Deze persoon is geen fan van
de Stab-films. maar van Sidney Prescott.
En niet de Sidney van nu.
maar die van 30 jaar geleden.
De Sidney die elk jaar wel
een Ghostface doodde.
En Stu Macher wordt gebruikt omdat hij
erbij was toen het allemaal begon.
Op de avond dat Sidney veranderde
in een wraakzuchtige heldin.
Of het is wel Stu.
Niemand wist ook dat Billy een kind had.
Hoe kom je aan deze opnames?
- Uit m'n moeders cloud. Zijn ze nep?
Dan is het wel erg goed gedaan.
De schaduwen kloppen.
Z'n ogen en handen
vertonen geen vervormingen.
Het zou heel goed echt kunnen zijn.
Als het echt Stu is.
heeft hij wel een handlanger.
Hij kan niet op twee plekken
tegelijk zijn. Dus wie is het?
Waarom zou iemand van ons zoiets doen?
- Goeie vraag.
Eens kijken naar het motief.
Pardon. Bedankt. Ben?
Keurt Sidney
jouw relatie met Tatum wel goed?
Moeders houden sowieso
nooit van vriendjes.
Je bent gespierd en nog slim ook.
Ik train graag m'n lichaam en m'n geest.
- Wie zegt zoiets nou hardop?
Chloe. gezellige meid.
iedereen vindt je aardig...
prachtig haar. Geen motief te bekennen.
- Precies.
Ik geloof er niks van.
- Goed zo. Aardig zijn is hartstikke saai.
Kijk. dat is een motief.
Stu Macher deed het ook uit verveling.
En dan jij. rare. Jij hebt een ongezonde
obsessie met Sidney Prescott.
Ze is een ster in het true crime-genre.
Het is geen obsessie. maar een fascinatie.
Dat is bijna hetzelfde. jongeman.
Ik ga voor het vriendje.
- Ik zeg die engerd.
Ik ben het zat om eng genoemd te worden.
Ik ben niet eng.
Eng kan best leuk zijn.
Mag ik nog een biertje?
- Wat je maar wilt.
En zoals afgesproken
wordt dit mijn primeur.
Ja. prima.
- Oké.
Alsjeblieft.
Hier.
Er staan drie camera's op jullie.
Ik zit in de regiekamer.
Mag ik je telefoon? Als hij dan belt...
Dank je wel.
Dames. we staan klaar om op elke zender
in de staat uit te zenden.
Jezus. wat is dit spannend.
Nu maar hopen dat Stu zit te kijken.
Klaar?
Hou je je wel in?
- Natuurlijk niet.
Ik wacht al 30 jaar op dit interview.
En drie. twee...
Gale Weathers hier met een exclusief
interview met Sidney Prescott.
Wat is dit nou?
M'n moeder is live op tv. Op Channel 7.
Welkom. Sidney.
- Hallo. Gale.
Iedereen weet dat jij heel wat
gewelddadige aanvallen hebt overleefd.
Jij en je gezin
lopen nu blijkbaar weer gevaar.
Vertel eens wat er aan de hand is.
We zijn nu al twee keer aangevallen
door iemand die Stu Macher zegt te zijn.
Ik dacht dat jij Stu gedood had toen hij
en Billy Loomis jou wilden vermoorden.
Ja. maar daar ben ik nu
niet meer zo zeker van.
Geef je daarom dit interview?
Ik wil hem spreken.
- Wat wil je tegen hem zeggen?
Ik wil weten wat hij wil.
Waarom hij dit na al die tijd doet.
Ik wil hem laten weten
dat dit niet zo door hoeft te gaan.
Zoom in. Nog meer.
- We kunnen er gewoon over praten.
Misschien is hij gewoon een mietje.
Hij is nooit echt
meer dan een sidekick geweest.
Is dat het?
Wil je je belangrijk voelen? Bel me maar.
Dit is je kans om gehoord te worden.
Misschien kijkt hij nog niet.
Laten we verder gaan.
Wij kennen elkaar al behoorlijk lang.
- Heel erg lang inderdaad.
Hoe zou je onze vriendschap omschrijven?
- Ingewikkeld. maar bestendig.
Je hebt een boek geschreven
over het verwerken van je trauma.
Maar je leeft nu al jaren
een teruggetrokken bestaan. Waarom?
Hoe meer ik erover sprak.
hoe meer ellende er bleef komen.
Je hebt drie kinderen.
Tatum. je oudste. is zeventien.
Ik praat liever niet over m'n kinderen.
- Zij is net zo oud als jij destijds was.
Dat moet toch wat met je doen.
Ik wil het hier niet over hebben.
En je hebt haar vernoemd naar een meisje
dat op brute wijze is vermoord.
Ze is vernoemd naar een vriendin
van wie ik heel veel hield.
De laatste persoon die ik echt vertrouwde.
Ben je niet bang dat je je trauma
doorgeeft aan je kinderen?
Of erger nog. dat zij zelf
het doelwit worden van een moordenaar?
Sidney?
- Genoeg. Gale.
We zijn zo terug.
Of niet.
Dat was laag.
En gevaarlijk.
Mensen willen weten waarom je
uit beeld bent verdwenen. Ik ook.
Het spijt me.
- Echt?
Wat zou jij zeggen als ik je live op tv
naar Dewey zou vragen?
Dat het goed met me gaat.
Want dat vertel ik mezelf 500 keer per dag
om het vol te kunnen houden.
Dit was Robbie Rivers
met een interview van Gale Weathers...
met Sidney Prescott-Evans. We zullen...
Dat was heftig.
Gaat het?
Ik vind het heel erg voor je.
Dit was een dom idee.
Is het ver naar de studio?
Ik wil naar m'n moeder toe.
Het is hier vlakbij. Ik breng je wel.
We zijn niet live.
Dit moet live op tv.
Sid. heb je soms een knuffel nodig?
We zaten op je te wachten.
- Om het gesprek te traceren zeker.
Ja. dombo.
Of vertel ons gewoon waar je bent.
Ik ben in Parker's Tavern...
samen met je dochter.
M'n dochter is daar niet.
- Ze is in elk geval niet thuis.
Ze heeft de avondklok genegeerd.
Wat een stouterd.
Ik zal haar wel straffen.
Was dat alles?
Je had me een primeur beloofd. Gale.
Hou op. Bel snel de politie en zeg
dat ze naar Parker's Tavern moeten gaan.
Sidney.
Mark. Tatum is in Chloe's restaurant.
Ze loopt gevaar. Waar ben je?
Verdomme.
Dank je.
Wat is dit?
Heb jij dit gemaakt?
- Wat?
Nee. dit was alleen
om te kijken of het kon.
Ik kan niet wachten
om jou en je dochter te vermoorden.
En ik ga van elke seconde genieten. bitch.
- Tate.
Jij was het.
- Nee. echt niet.
Dat was niet echt een succes.
We hebben nog steeds geen idee.
Ik denk die engerd.
Dat ligt te veel voor de hand.
- Misschien daarom juist.
Wat ruik ik toch?
Shit. de pizza ligt nog in de oven.
Ik ga naar de wc.
We hadden Tatum niet alleen moeten laten
met die Gen Z Billy Loomis.
Intussen zijn twee serieuze verdachten
er zomaar ineens vandoor gegaan.
Ik ga liever niet dood.
- We gaan Tatum zoeken.
Op slot. We zitten opgesloten.
Er is vast nog een uitgang.
Misschien in de eetzaal.
Waardeloze oven.
Waarom is er hier geen deur?
In de keuken
is er vast wel een achterdeur.
Foute boel.
Hé. knapperd.
Hij is hier.
- Het komt goed.
Niet naar binnen gaan.
- Rustig maar. Het komt wel goed.
Lucas.
Doe alsjeblieft open.
Kom op.
Help. Kan iemand me horen?
Hij wil me vermoorden.
Alsjeblieft. iemand moet me helpen.
Daar ben je.
- Heb je hem gezien?
Ik heb niemand gezien.
Je had me hard geraakt.
We moeten hier weg.
Tate. luister. Ik ben het echt niet.
- Ik weet het. Het spijt me.
Ik zou jou nooit iets aandoen.
Help.
VOORDEUR LITTLE LATTE GEOPEND
IN CAFÉ. MOORDENAAR BUITEN
PISTOOL IN KANTOOR
Tatum.
- Mama.
Ik kom eraan.
- Hij staat voor de deur.
Klotetelefoon.
Ik hoor je niet meer.
Luister. Tatum. Ik ben te ver weg.
maar ik blijf wel aan de lijn.
Pak het pistool uit de kluis.
Oké. de code is jouw verjaardag.
Ik heb nog nooit geschoten.
Doe maar gewoon wat ik zeg.
Doe je oortjes in.
want je hebt beide handen nodig.
Wacht even.
Ik denk dat hij is weggegaan.
Hij zoekt een andere ingang.
Mam. schiet op.
- Luister naar me. lieverd.
Dat pistool is geladen.
Je moet de veiligheidspal er dus af halen.
Zie je dat schuifje? Duw het omhoog.
dan zie je een rood stipje.
Ik zie het.
Oké. nu hoef je alleen nog te richten
en de trekker over te halen.
Mik op het midden van z'n lichaam.
En als hij ligt. schiet je hem in z'n kop.
Ik kan dit niet.
Ik ben niet zoals jij. Ik kan dit niet.
Jawel. Tatum. Je lijkt wel op mij.
Ik heb je interview gezien.
Concentreer je.
We komen hier samen doorheen.
Ben is dood.
Hij heeft hem vermoord.
Het gaat er nu om dat jij in leven blijft.
Dat is nu het belangrijkste.
Je moet hem door de muur heen raken.
- Waar dan?
De kalender.
Schiet door de kalender heen. Nee. wacht.
Hij loopt weer.
Mam?
Rechts van de deur. Nu schieten.
Je hebt hem.
Je hebt hem geraakt.
Je moet om hem heen lopen.
Schiet hem eerst in z'n hoofd.
Maar ik heb hem al gedood.
Ik geloof je. maar we moeten
het zeker weten. Schiet hem in z'n hoofd.
Tatum.
- Mama.
Hallo. Sidney.
Heb je het al een beetje naar je zin?
Als je haar iets aandoet...
- Rustig maar. Ik zal niks doen...
voordat jij er bent om het te zien.
Waar ben je?
- Daar waar je hart ligt...
tot ik er een mes in steek.
Kom alleen.
Welkom thuis. Sidney.
We hebben op je gewacht.
Goed zo. je bent alleen.
Fijn dat je je aan de regels houdt.
Genoeg.
Als jij Stu bent. laat je dan zien.
Waar ben ik?
Kun je me vinden?
Ik ben het niet echt.
Wil je weten wie ik echt ben?
Ken je mij nog? Wat je met m'n zoon
hebt gedaan. zal ik je nooit vergeven.
Ik zou het zo weer doen.
- Jouw moeder heeft m'n leven verwoest.
Maar ze heeft daarmee
ook jouw leven verwoest.
En jij doet hetzelfde met jouw dochter.
- Krijg de tering. wie je ook bent.
Hier ben ik. Ik ben het. zusje.
Zullen we een film maken?
Wat dacht je van een enge film?
Ik heb al een geweldig script.
Kom nou. Sid.
We zijn toch familie?
Uiteindelijk draait alles om je familie.
We weten allebei hoeveel we overhebben
voor onze familie.
En voor onze vrienden natuurlijk.
Al je vrienden gaan dood.
alleen omdat ze jou kennen.
Ik ben voor jou gestorven. Sidney.
Doet dat je dan niks?
- Waar is m'n dochter?
Ik wilde terug naar het begin.
Een telefoontje. een jonge meid...
en iemand die haar dierbaar is
vastgebonden buiten haar huis.
Tatum. het spijt me.
Zeg gewoon wat je van me wilt.
Jij.
- Ik. ja.
Nou ja. ik en Karl.
- Karl is dood.
En ik zou dat ook zijn...
als je dochter
me in m'n hoofd had geschoten.
Je moet ze altijd in hun hoofd schieten.
Of niet soms. Stu?
Ik kom zo terug.
Mark.
Kijk toch eens aan.
Hij leeft nog.
Wat een taaie rakker.
Jessica?
Hoi. buurtje.
Hoe gaat het met je?
Je had toch niet echt Stu verwacht?
Dat zou heel raar zijn. Stu is dood.
Hij leeft voort in onze gedachten.
maar hij is toch echt dood.
Ik heb ervaring met AI.
Ik werkte bij Google
voor ik in Fallbrook belandde.
Stu terugbrengen was mijn idee.
- Nee. dat was mijn idee.
Dat liet ik je gewoon denken.
- Jessica. waar ben je mee bezig?
'Jessica. waar ben je mee bezig?'
Ik herken je zo niet eens.
Wat is er met je gebeurd?
Je stelt me erg teleur. Sid.
Luister nou. dit is niet wie jij bent.
Er moet een andere oplossing zijn.
- Dat weet ik.
Er is altijd een andere oplossing.
Pardon.
Dat heb je me zelf geleerd. in je boek.
Jij hebt m'n leven gered.
Voordat je het moest verpesten.
Je weet dat m'n man me sloeg. toch?
Ik voelde me gevangen.
Maar toen las ik Out of Darkness
van Sidney Prescott.
Wat een geweldig boek.
En ik realiseerde me
dat jouw leven op één ding neerkomt.
Sidney Prescott doodt de slechterik.
Dat is jouw doel.
Jij bent een levensechte scream queen.
Het meisje dat blijft leven.
Je inspireert me echt.
Dus ben ik gaan plannen
en pilates gaan doen.
En toen heb ik als een echte Sidney
m'n man vermoord.
En ik ben ermee weggekomen.
Allemaal dankzij jou.
Maar toen was je ineens weg.
Je kwam niet naar New York
en zonder jou telt het niet.
Je verdween zomaar. Waarom?
Omdat trauma niet het einde hoeft te zijn.
- Dat geldt niet voor jou.
Trauma is jouw leven.
Weet je wat je me hebt aangedaan
door weg te gaan?
Ik kon het niet meer aan
en dus liet ik me opnemen.
Fallbrook. Zo kennen we elkaar.
- Je moet me niet onderbreken.
Geweldig.
Waar was ik gebleven. verdomme?
New York. pilates. jij was weg.
Fallbrook.
- Fallbrook. juist.
Dat was de dichtstbijzijnde inrichting.
Want ik moest hoe dan ook
bij jou in de buurt zijn.
En dat brengt ons
uiteindelijk bij vanavond.
Je hebt gelijk. ik ben egoïstisch geweest.
Laten we opnieuw beginnen.
Ik maak al een nieuw begin.
Door jou te vermoorden.
Ik neem afscheid van al m'n problemen.
En Lucas dan? Je zoon.
- Nee. van hem ben ik af. Sid.
Hij leek te veel op z'n vader.
En nu...
kan ik opnieuw beginnen.
Ben je wel een goede moeder geweest?
Je hebt haar niet echt
iets nuttigs geleerd. Of wel soms?
Niks over hoe je in leven moet blijven.
Maar dat geeft niet. Ik leer het haar wel.
Ze gaat haar moeder zien sterven.
Net zoals jij.
En zo is de cirkel weer rond.
Het werd me ineens duidelijk.
Ik heb jou niet nodig.
Wie wel? Je wordt hier ook eigenlijk
een beetje te oud voor.
Ik ga een Sidney 2.0 maken.
Let goed op. Tatum.
Lieverd. bel een ambulance.
Wat? Nee. wat ga je doen?
- Blijf bij je vader.
Nee. mama.
Sidney.
Kom nou.
Is dat alles?
Gaat het?
Schiet haar in haar hoofd. In haar...
Verdomme.
Kom mee.
Gaat het wel?
Ik ben verdomme Sidney Prescotts dochter.
Te oud.
Rot toch op.
Dit is Robbie Rivers
met een exclusief liveverslag...
bij het huis van korpschef Mark Evans
waar een bloedbad heeft plaatsgevonden.
We moeten live.
- Ik heb te veel bloed verloren.
Ik kan geen camera vasthouden.
Ik wilde jou het laten doen.
- Het gaat al beter.
Hou wel het bloed buiten beeld.
- Ik pak de standaard.
Je ging zomaar weg.
Wat was dat nou?
Jij bent er altijd voor mij geweest.
Ik had naar New York moeten komen
om jou te helpen.
Nee. Sid.
- En ik had het mis.
Ik vertrouw wel iemand.
Ik vertrouw jou.
Zal ik je naar het ziekenhuis brengen?
- Dat zou fijn zijn.
Geef me heel even.
Dit wilde ik jou dus besparen.
Er viel niks tegen te doen.
Tatum was m'n beste vriendin.
Ze was grappig en openhartig.
Ze zei altijd eerlijk wat ze dacht.
zonder terughoudendheid.
En ze was sterk.
En stoer.
Ze was helemaal nergens bang voor.
Daarom heb ik jou dus Tatum genoemd.
Omdat ik wilde dat jij dat ook zou zijn.
Sterk...
en onbevreesd.
Wil je nog meer weten?
Dat is nu wel genoeg.
Ik hou van je.
- Ik meer van jou.
Laten we je vader opzoeken.
Drie. twee...
Het begon donderdagavond in Woodsboro
in het huis waar de sleekpartij...
Cut. Ik verhaspelde
'steekpartij' en 'slachtpartij'.
Je kunt er niks van.
- Opnieuw.
Oké. drie. twee...
Ik ben Mindy Meeks-Mar... Nee. hè?
Verpruts je nou gewoon je eigen naam?
- Niet lachen.
Drie. twee...
Ik ben Mindy Meeks-Martin...
drievoudig Ghostface-overlevende
en nu verslaggever voor CBS7.
De camera stond niet aan.
Momentje.
- Ik haat je.
TER NAGEDACHTENIS AAN RON LYNCH
Ondertiteld door: Bart Heuvelmans
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-